黃歷2010年8月10日
神聖不列顛帝國向日本宣戰面對不列顛帝國最新武器「奈咩」嘅攻擊
日本捱唔夠一個月就畀攻陷自由同傳統
權利同尊嚴
仲有…
名字都被剝奪
呢一個數字成為咗日本嘅新名字
自分を世界さえも変えてしまえそうな瞬間はいつもすぐそばに
「我會盡力而為」，「我
「長大」，「決裂」，「愛」
「決裂」，「
「閉上」，「閉上」
虛偽嘅同學
點解要放走晒哨卡區嘅人啊？
我哋連最重要嘅毒氣都未揾返啊
呢個係克洛維斯殿下嘅命令啊
係噉，巴特列將軍呢？
我要聽下參謀部嘅意見將軍佢哋好似行開咗
即係話
而家只係得返殿下一個喺指揮台嗰度？
我真係好開心啊
聽講佔領日本嗰陣你已經死咗㗎
你仲未死真係好啦
點啊？
不如同我一齊返去吖？
又想將我當成外交工具
睇嚟你已經唔記得咗我同娜娜莉
當初點解會搞成噉喇喎？
冇錯
係因為媽媽畀人殺咗
雖然媽媽貴為騎士王
不過佢係平民出身
對其他公主王子嚟講
我媽媽嘅存在簡直就係篤眼篤鼻
之不過
就算有幾唔順眼
你哋都唔使扮恐怖分子
將我媽媽殺死㗎啦，唔關我事㗎
唔係我做㗎
係噉將你知嘅嘢講晒出嚟
任何人喺我面前都唔可以講大話
係邊個？
係邊個做？
第二王子修奈結爾同第二公主艾萊莉亞
佢哋應該知道啲嘢
佢哋兩個係主謀吖
你淨係知道咁多咋？
真係唔關我事㗎
唔係我啊，我真係冇做過啊
我知道啊
之不過…
唔好啊…
雖然唔同媽媽生
但係點都係你親王兄啊，淨係講埋啲
懶好聽嘅説話係改變唔到世界
起身喇，露露蘇
正話瞓着咗哩？
你手停咗啊？
就算係啊
會長你都唔使打我𠿪
抵你嘅，邊個叫你抌低我走咗去啊？
冇錯啊，你尋日究竟做過咩嚟唧？
冇𡅅
好喇…
你哋唔好掛住傾其他嘢啦
快啲搞掂個預算審查先啦
如果搞唔掂喎
我哋點分錢畀其他學會喎？
臨急臨忙叫人做
馬術部就最唔好露皮㗎喇，等到唔耐煩
可能又會衝入嚟呢度㗎
你眼耳
你話實都係學生會其中一份子嚟㗎喎
如果你早一日醒起返呢件事嘅
噉我哋咪唔使趕得咁辛苦囖
咁不如遲一日醒起仲好啦，實講唔切
唔使煩
呢個主意唔錯喎，而家放棄得…
加
有
你又用你嗰啲加油魔法呀？
係啊，你哋而家會好畀心機做嘢㗎喇
呢啲噉嘅魔法，我哋會信先至奇啊
會長呀，我已經中咗你嘅魔法喇
肉體怕佢聽話，我鍾意啊
我成日做運動鍛煉返嚟㗎喎
我唔係講呢樣嘢啊
幾好吖
我喺女子宿舍嘅浴室嗰度睇過㗎喇上圍同下圍嘅比例都唔錯吖
你…
你喺度講乜嘢啊？
變態㗎
真係吖
我話會長佢個內心物根本就係一個大叔嚟啊
仲要自己掛住傾偈唔做嘢
咪理人份人不嬲都係噉㗎喇
不過呀，總算趕得切搞掂個預算審查
冇所謂啦
有恐怖份子放毒氣呀？
咁得人驚，我哋呢度同新宿好近㗎咋喎
點算好啊？
我尋日見到啊，新宿嗰邊有啲煙霧出嚟
原來係毒氣嚟啊
仲有冇其他關於新宿嘅新聞啊？
新宿呀？
我尋日咪因為呢件事打畀你囖
我個朋友想知當時發生咩事
嘩，睇下，有大瀧小喎
係11區人嘅屍體啊，唔好叫人睇啦
真係奇
點解要隱瞞呢個消息呢？
佢哋隱瞞克洛維斯嘅死
係為咗防止混亂？
之不過，佢哋噉樣嘅話，
到咗發表嗰陣…
睇嚟我真係有啲神經過敏啊
文官出身嘅人處事太過温和
你係指巴特列將軍？
咁多重警備
都竟然可以畀個兇手掂行掂過
單憑呢啲噉樣得個樣嘅檢查站
傑尼米亞邊警拍克洛維斯殿下而家過咗身
噉樣我哋純血派…
我會落命令㗎喇
你耐心啲等候內部指示啦
你身體冇事吖嘛？
索菲佢都唔知幾擔心你啊
咪唔係真係冇事㗎
不過仲未可以太過粗魯
原來係噉，連我都畀佢呃埋𠻹
但係，如果太耐唔返學嘅
我驚又跟唔上進度
柳老師，你眼定定睇緊啲乜嘢啊？
唔通你睇中咗佢？
我只係覺得稀奇啫，點知跟到啊？
佢好似…
開學典禮之後就冇再返過嚟
卡廉修坦費爾達
聽講佢身體不嬲都唔係幾好㗎
連上一個學年呀，都好少返嚟學校𠸏
不過佢嘅成績又幾好㗎喎
而且仲係收貪法爾特家嘅大小姐
屋企好有錢㗎，性格又隨和
你真係有眼光嘅唧，都話唔係囖
你唔使唔認喇
不過唯一缺點呢，就係佢好少去街嘅
蜜蜂啊…
卡蓮同學，快啲走啦
你仲唔快啲走？
呢啲噉樣嘅地方都會有蜜蜂？
唔通呢度附近有蜂巢？
真係煩死人喇，早知唔將呢個身份
設定成散約個女仔啦
弊喇，畀佢睇到果然真係當時嗰個女仔
請…
請問有咩事啊？
你回答我嘅問題
係
尋日喺新宿揸格拉司哥嗰個係咪你？
點解要噉做？
因為我係個日本人
雖然我有一半不列顛人血統
混血兒？
不過，點解要噉做？
請問
你揾我有咩事啊？
冇喇，已經冇事喇
係喇
為咗以防萬一
唔好同任何人提起新宿嘅事
你話新宿即係指咩事啊？
點解你會噉樣講𠸏？
即刻同我返火室除非你而家即刻答咗我呢個問題先啦
冇效𠸏
究竟點解會噉樣㗎？
Lau Lau
阿連同學
下堂要去理科室度上堂啊，你哋快啲喇
弊喇，唔記得要搬定啲實驗器材𠻹
失咗手𠻹
之不過…
點算好啊？
佢可能好晏先返，等埋佢先啦
因為佢話過會同我一齊食晚飯㗎
好啦，已經接好喇雀仔？
係啊，係梓殼嚟
犀利啊，你哋日本人真係好叻啊
娜娜莉小姐
對唔住啊，我遲咗
你返嚟嗱？
哥哥
歡迎你返嚟啊
我返嚟喇，阿立、小細子正如各位所知
我哋嘅計劃已經徹底失敗
所以我哋要放棄呢個研究所
之不過…
我喺城田準備好地方，將所有嘢搬晒外
雖然我乜嘢印象都冇
但係當時我同參謀的確唔喺殿下身邊
呢個係事實嚟
所以我一定會畀送返去國家追究責任
如果到時畀國王陛下知道我瞞住佢繼續進行呢個實驗嘅話…
係噉，我知道喇，我哋即刻去準備啊
哥哥
頭先小世子小姐佢教我摺紙啊
只要將一張紙摺幾摺
就摺到雀仔啊、船啊，好多嘢㗎喇
娜娜你，你慢慢食啦，唔使咁急㗎喎
我邊度都唔會去㗎
唔該晒你啊，哥哥
你唔使咁客氣喎
真係好咯
哥哥你尋晚返嚟嗰陣好似好驚噉
乜係咩？
對唔住啊，我只係諗緊啲嘢吒嘛
係喇
聽講折1000隻紙鶴嘅
咩願望都會成真㗎
如果哥哥你有啲咩願望嘅話，
話畀我知吖，我…
嗱嗱，你呢？
你有咩願望啊？
希望呢個世界可以回復和平
到你雙眼可以睇得返嘢嗰陣
世界一定會變成噉
真係𠸏？
我可以保證
冇錯
我哋可以選擇嘅未來係有限嘅
雖然我哋而家匿埋喺呢度好安全
但係真係唔知阿什福特家呢度可以保護我哋到幾耐
如果畀人揭穿咗身份
舒莉同莉亞爾佢哋應該會離開我哋
我哋最終只能夠成為政治嘅道具或者陰謀嘅犧牲品
所以我一定要創造一個能夠令娜娜莉幸福生活嘅世界
小茜子小姐教我㗎
係日本人嘅約定方式
咬個手指尾
如果講大話就會甩晒啲大牙
冇得反悔㗎
咁恐怖嘎？
一講大話就會甩晒啲大牙㗎嗱？
係啊，所以無論點樣都唔可以講大話㗎
放心啦，我一定唔會講大話㗎
淨係對你一個
我嘅武器就只有呢樣嘢
一定要清楚佢嘅使用方法
老導生
仲企喺度就嚟上堂喇喎，哦，係老師
你話畀我知下次論文測驗會出咩題目吖
我係愛丁堡嘅恥辱
仲有遷都新大陸同埋南北戰爭呀？
噉即係話我啲能力仲未消失？
老師
你話我知下次論文測驗
會出乜嘢題目吖？
唔好同我講笑喇，認真啲温書罷啦
你肯讀嘅話，一定冇問題嘅
係果然真係噉
即係話對住同一個人只可以用一次
點啊？
你好耐冇返過學校喇喎
好悶啊
噚日成日都上埋晒啲歷史堂
係喇，不如我返去你度啦
而家軍隊嘅戒備仲好森嚴
你都係留喺嗰度避下風頭先啦
不過，我哋仲未知道嗰把聲
淨係靠把聲邊有可能揾到佢吖？
而且
卡連你做返學生，淨係都會開心啲
你都係暫時忘記失咗嗰件事啦
遲啲再聯絡你
新宿？
我夠知道喇
唔好同任何人提起關於新宿嘅事
唔通佢就係當時嗰個人？
第一點係貴族教育
特別針對一班統治者，透過集中教育
仲有訓練佢哋，培育出優秀嘅統治者
第二點就係速度
有各地人才在挑選出幾個優秀嘅精英
以少數人嚟統治，迅速發展
把聲淺淺啊，唔可以淨係靠把聲嚟確認
係，答得好
因為偉大嘅伊莉沙伯一世個仔亨利九世繼位
都道皇朝自始開始係西方人嘅殖民地
我同佢提過嘅
即係得新宿呢一點
由於佢出身其他國家
受到人類嘅殺害，會有無數變化嘅衝擊
都係盡快解決佢好啲
研究所點啊？
琴晚已經搬咗過去，城田嗰度㗎喇
係啊
搞成噉真係對唔住啊，殿下
嗰間係茶葉專門店，真係好靚好舒服㗎
係啊，大家請嚟啊
係喇，柳柳啊，你一陣間…
對唔住啊，下次先傾
再唔得啊
你每日返學都要即刻返屋企嘎？
你媽媽唔畀你出去呀？
做咩啊？
你可唔可以同我出去一陣啊？
我有啲嘢要同你講
好啊
我都估到你會約我㗎喇
我哋嘅決心
你而家明白未啊？
我…我都話咗我係…
你話你完全冇印象
仲要埋啲咁無聊嘅藉口？
你唔信可以問下其他人，我冇呃你啊
想保住自己條命就真係難睇
我唔可以再容許你繼續留喺殿下嘅身邊啊
原來學校裏面有個噉樣嘅地方嘎？
呢個學生會專用嘅俱樂部
為咗可以方便開舞會，所以特登起大啲
喺呢一度嘅話，就冇人阻住我哋？
講得冇錯
喺度喇
我揾到喇
嗱，係咪呢塊啊？
係呢塊喇，係我嘅實驗資料揾到我啊
條腰好鬼痛啊
你哋已經揾到嗱？
我呢邊都搞掂喇，不如開始啦，嘩
犀利喎，拜拜，米莉會長啊
你繼續讚我啦
你哋喺度做乜嘢啊？
乜你唔係知道先至帶佢上嚟㗎咩？
卡連同學加入咗學生會吖嘛
係我嘅爺爺叫我畀佢加入𠸏，李事長？
嗯，爺爺擔心佢身體唔好
可能參與其他學會嘅活動啊
我係學生會嘅會長米莉啊
多多指教
咁多位，多多指教
我叫莉亞爾，負責文書㗎
如果你有咩唔明嘅話，即管問我啦
我叫雪莉啊，我亦都係游泳部嘅成員
多多指教
我個名叫麗娜
請多多指教
係喇
雪莉姐姐
唔該你幫我放喺枱度吖
唔該晒你啊，娜娜
娜娜你，你都去到？
佢係露露修嘅妹妹啊
我而家仲讀緊初中咋
唔係學生會嘅成員嚟
有乜所謂喎，都算係准會員嚟𠺢嘛
卡蓮姐姐，請你多多指教啊
大家噉話吖，多多指教
好喇
我哋不如乾杯先啦香檳呀？
學生會成員飲啲噉嘅嘢唔係幾好喎
唔緊要啦，唔好咁受興啦
都話咗唔准飲埋啲噉嘅嘢喇，做乜嘢啊？
不如你飲呢樣吖
老老蘇，接住
喂
真係啊，人哋叫你接你去接㗎喇咩？
發生咩事啊？
邊個搦衫畀佢啊？
小世子小姐囖
好靚，但係布列塔尼亞話，「我係唔得…
」
露露修
我拎咗啲衫畀你
入嚟吖，我有落到簾㗎
唔好意思啊，佢哋班人好中意搞搞震
偶爾會有咁無邪氣嘅樂趣，攞到佢嚟吧
唔介意，着住我啲衫先吖嘛
着男仔衫？
我唔介意
你都好快喎
由男生宿舍嗰邊拎嚟嘎？
唔係啊，我住喺度㗎
如果住宿舍嘅話，我妹妹會有啲唔方便
所以我就接受你事長嘅好意住喺度
係呀？
我出去先
等陣
你可唔可以幫我攞嗰邊嘅袋仔嚟啊？
好啊
你比我想象中大力喎
嗰一日，你都係新宿嗰度？
你講乜嘢啊？
唔好扮嘢啊
點解你同我提起新宿啊？
提起新宿會令你有麻煩咩？
我問緊你嘢啊，你問返轉頭
答我係定唔係？
其他嘅嘢我唔想聽
唔聽嘅話，其他人會嚟㗎喎
我聽㗎喇
喂
阿十福大學園學生會
唔係，我只係…
揾你㗎
佢話你聽完就會明喎
喂，邊位？
睇嚟你冇事喎，Qun
搞錯咗？
明後日的16時
舊東京塔的展望室裏，一人一盔
你究竟係邊個？
停戰嘅命令係咪你叫人落㗎？
喂，唔好收線
咩話？停戰命令？
原來你啲朋友咁得人驚呀？
正話嗰個…
等我估下呢
係你嗰啲網友講緊online game呀？
係啊，咪噉囖
我成日韞喺屋企冇嘢好做吖嘛
所以我咪警告過你囖
叫你唔好同人提起新宿嘅事
有啲衰人好鍾意專登用啲恐怖片段
嚟嚇好似你啲噉嘅女仔㗎
係喇
你走晒光
「嗱，我哋唔好講咁多啦」
「一陣見喇」
原來唔係佢
睇嚟你冇事喎，Kyokun
奇喇
雖然話係學生會，但係其實都冇乜嘢做
只係間唔中處理校文書之類嘅嘢
同埋策劃下活動
你話活動係指文化祭之類？
搞下性別調換祭禮
唔准出聲party
又或者着泳衣上堂噉
咩活動嚟㗎？
係會長嘅興趣
佢好快就會叫你陪佢玩㗎喇
做定唔做咩準備？
哥哥，大件事喇，咩事啊？
克洛維斯殿下過咗身啊
好似話係畀人謀殺噃，吓？
克洛維斯殿下已經過咗身
佢係喺同11區人戰鬥嗰陣
為咗和平正義而壯烈犧牲嘅
我哋必須，強忍內心嘅悲痛
繼承克洛維斯殿下嘅位置
我哋啱啱收到最新嘅消息
懷疑殺害克洛維斯殿下嘅兇手已經捉到喇
根據消息透露
被逮捕嘅男子係一名榮譽不列顛人
唔通…
舒木珠爵一等兵，疑犯原本係11區人
而家係榮譽不列顛人嘅舒木珠爵
予けどもけもの道，獅子をとらえと奉え，茜さす空の
彼方に魔法の場
優秀の孤独に
彷徨う青春は
弱さと怒りが，姿なき敵ですか？
信じよう未だわれは，このね
「月浦の小屋で」、「醤油鼻を吐いて」、「凍死への春に」、「咲き誇る幻」、「本多家の純血」、「胸のには汚れても」、「心の鍊きを」、「信じていてください」、「ああ、はよ決して我れは」
可謂是，頹頹可喜可嘆的事
素咭佢還在生，可是為何
為何他會被抓？
我替他而死，我要救他，無論如何
我都要救他，我有救他嘅力量
我有救他嘅力量